---Présentation du projet:
Ce projet consiste à fournir une bibliothèque d’objets permettant de décrire les
les éléments composant une scène et d’implanter un rendu d’image par lancer de 
rayons, et pour tester l’intégration de ces fonctions, un environnement 
permettant de spécifier les scènes, de lancer l’exécution des moteurs et 
d’afficher le résultat.

Le lancer de rayons est une technique de rendu d'images de synthèse simple, mais 
relativement  coûteuse en temps de calcul, connue pour ses résultats réalistes 
obtenus sur les ombres et les reflets. 


---Ce que l'on a fait:

Nous avons réalisé ici un moteur de lancer de rayons permettant de rendre des 
scènes composées d'objets géométriques relativements simples tels que des 
sphères, des plans et des polygones.

Voici le détail des fonctionnalités et caractéristiques principales :
- Notre moteur de rendu graphique utilise l'équation récursive de calcul de l'illumination
  de Bling-Phong.

- Nous avons dans premier temps implémenté la diffusion et la réflexion de la lumière
  issue d'une source lumineuse sur les objets suivants : sphère, plan infini, triangle.

- Ensuite nous avons implémenté la récursion pour permettre d'observer
  les phénomènes de réflexion et de réfraction.

- Pour obtenir des images plus complexes, nous avons ajouté des textures sur les plans
  infinis

- Cette méthode de rendu étant particulièrement gourmande, nous avons parallélisé notre
  algorithme à l'aide de directives OpenMP.

- Enfin pour faciliter l'utilisation du moteur de rendu, nous avons écrit un format XML
  pour décrire nos scènes.


---Ce que l'on aurait aimé faire+piste d'amélioration du projet:

- Terminer l'implémentation des textures, en particulier pour les sphères.

- Gérer tous les types de polygones.

- Gérer des formes tridimensionelles plus complexes.

- Implémenter un programme de conversion de fichiers de modèles 3D à notre format XML pour
  être compatible avec logiciels de modélisation 3D comme Blender. Le choix d'avoir implémenté
  l'objet triangle était d'ailleurs fait dans l'optique de pouoir décomposer des formes plus
  complexes et ainsi pouvoir les afficher sans modifier le coeur de notre moteur graphique.

- Ajouter à l'algorithme de Ray-Tracing, un premier algorithme de lancer de rayons lumineux
  pour ainsi "illuminer" la scène. Cela permttrait d'illuminer des objets par l'intermédiaire
  d'autres.
- Ajouter des Shaders