---Présentation du projet:
Ce projet consiste à fournir une bibliothèque d’objets permettant de décrire les
les éléments composant une scène et d’implanter un rendu d’image par lancer de 
rayons, et pour tester l’intégration de ces fonctions, un environnement 
permettant de spécifier les scènes, de lancer l’exécution des moteurs et 
d’afficher le résultat.

Le lancer de rayons est une technique de rendu d'images de synthèse simple, mais 
relativement  coûteuse en temps de calcul, connue pour ses résultats réalistes 
obtenus sur les ombres et les reflets. 

---Ce que l'on a fait:

nous avons réalisé ici un moteur de lancer de rayons permettant de rendre des 
scènes composées d'objets géométriques relativements simples tels que des 
sphères, des plans et des polygones.

---Ce que l'on aurait aimé faire+piste d'amélioration du projet:

gerer des formes tridimensionelles plus complexes.