---Présentation du projet:
Ce projet consiste à fournir une bibliothèque d’objets permettant de décrire les
les éléments composant une scène et d’implanter différents moteurs implantant le
rendu d’image par lancer de rayons, et pour tester l’intégration de ces 
fonctions, un environnement permettant de spécifier les scènes, de lancer
l’exécution des moteurs et d’afficher le résultat.

Il s'agit de réaliser un code de calcul de lancer de rayons. Le lancer de rayons
est une technique de rendu d'images de synthèse simple, mais relativement 
coûteuse en temps de calcul, connue pour ses résultats réalistes obtenus sur les
ombres et les reflets. Il s'agira donc, ici, de réaliser un moteur de lancer de 
rayons permettant de rendre des scènes composées d'objets géométriques simples 
tels que des sphères, des plans et des polygones.

---Ce que l'on a fait:

un moteur de lancer de 
rayons permettant de rendre des scènes composées d'objets géométriques simples 
tels que des sphères, des plans et des polygones.

---Ce que l'on aurait aimé faire+piste d'amélioration du projet:

gerer des formes tridimensionelles plus complexes.